Меня зовут Кирилл, мне 20 лет. Приятно познакомиться.
Я лучший в своем роде frontend разработчик.
Можете называть меня html-senior (css-senior). 
Свое первое web приложение я сделал в 2.5 года, используя basic, php, html, css. 
К своим 20 годам я добился невероятных высот в изучении frontend'а. 
Я готов работать у вас с зарплатой от 350000 РУБЛЕЙ после вычета налогов, так как таких как я единицы (Билл Гейтс, Стив Джобс, Илон Маск и я).
Также я являюсь действующим криптоинвестором, которой дает сигналы в своем телеграм канале (Доступ к нему стоит 250 рублей навсегда, но мои ученики уже купили каждый личный самолет, дом и личную вафельницу!). 
Также я писал код на C#, Java, Python и даже сделал свою игру на Windows Forms, поиграть в нее вы можете в VK Play, ее название Atomic Hearts. 
Скорее всего вы не поверите, но поверьте. 
Также я являюсь одним из влиятельных саунд-продюсеров, саунд-дизайнеров, саунд-инженеров на территории нашей планеты. Возможно и во всей вселенной или даже галактике, но так как я преуспел в этом мои коллеги (Илон Маск) не преуспели в изучении космоса. Я считаю надо гнать его ссаными тряпками с этой должности и поставить меня как директора SpaceX. Я считаю, что ваша последняя возможность к хорошей жизни - это кинуть мне респект сейчас, т.к. чере небольшй промежуток времени вы увидите меня рядом с альфа центаврой (в небе, но не умер). Если вам нужен Team-Lead в команду или Product-Placement - то можете смело звать меня, но поймите, если вы предложите мне смешную зарплату, то скорее всего я напишу на вашу компанию рецензию и ваша компания будет как Стивен Хокинг. НАДЕЮСЬ ВЫ ПОНЯЛИ. 
